# БЕЗУМhach

Лаконичное веб-приложение, позволяющее получать «прогноз» погоды, регистрировать пользователей и радовать окружающих нетривиальным подходом к безопасности и UX.

## Основной стек

- **Backend**: Node.js  
- **Frontend**: HTML + CSS + YoptaScript  
- **Документация**: Swagger UI (`http://localhost:3000/api-docs/#/`)  
- **База данных**: Текстовый файл в формате `.txt` с вложенным JSON  
- **Особенности DevOps**:  
  - Подключено несколько сотен библиотек в Node.js (включая уязвимости CVE)  
  - Балансировка нагрузки за счёт очереди при регистрации и авторизации

## Основные фичи

1. **Регистрация и авторизация**  
   - Форма с ограниченным набором символов: `("й", "у", "*", "х")`  
   - Максимальная длина пароля — 5 символов  
   - При неправильных символах — предупреждение (`alert`)  

2. **Прогноз погоды**  
   - Возможность подтвердить город («Это ваш город?»). Если пользователь сразу соглашается, его упрекает за ложь.  
   - Проверка «верна ли погода?», при отрицательном ответе — пользователь сам вводит «корректную» погоду.  
   - Настраиваемые иконки погоды, погодные темы, а также 4 сайдбара (по всем сторонам экрана).  

3. **CRUD для пользователей**  
   - Создание, чтение, обновление и удаление пользователей  
   - Экспорт «базы данных» в `.txt`, содержащий JSON (доступен для скачивания)  

4. **Безопасность**  
   - Реализация шифра Цезаря для критичных данных.  

5. **StalinSort**  
   - Особая сортировка, которая удаляет все элементы, «портящие» порядок.

6. **Документация и инклюзивность**  
   - До 1000 динамических эндпоинтов, генерирующихся «под пользователя» в Swagger-UI.  
   - Для повышения доступности — пояснения к документации в Swagger-UI переведены на шрифт Брайля.  
   - Комментарии в коде — на итальянском, в лучших традициях сеньоров.  

## Развёртывание и запуск

1. **Установка зависимостей**  

   ```bash
   yarn
   ```

   > Учтите, что подключается ~300 библиотек, включая те, что потенциально содержат RCE-уязвимости.

2. **Запуск сервера**  

   ```bash
   yarn run:dev
   ```

   По умолчанию сервер доступен на порту 3000.

3. **Просмотр документации**  
   Откройте в браузере:

   ```url
   http://localhost:3000/api-docs
   ```

---

Спасибо за внимание — рады были участвовать в **БЕЗУМhack**.
